# BusinessRulesCode

Reden voor het niet voldoen aan de business rules. | Waarde | Omschrijving | | --- | --- | | `geenWaardebepalingMogelijk` | De ingevoerde woning kan modelmatig niet goed genoeg worden vastgesteld. | | `geenBestaandeWoning` | Geen bestaande koopwoning. | | `fouteOfOntbrekendeInvoer` | Noodzakelijke invoer ontbreekt of is foutief ingevoerd. | | `calcasaWaardeTeHoog` | Calcasa-waarde is te hoog volgens de business rules. | | `ltvTeHoog` | Loan-to-value is te hoog volgens de business rules. | | `hypotheekTeHoog` | Hypotheekbedrag is te hoog volgens de business rules. | | `woningtypeIncorrect` | Woningtype is incorrect volgens de business rules. | | `calcasaWaardeTeLaag` | Calcasa-waarde is te laag volgens de business rules. | | `calcasaWaardeTeHoogVoorNhg` | Calcasa-waarde is te hoog voor een NHG-waardering volgens de business rules. | | `calcasaWaardeEnKoopsomTeHoogVoorNhg` | Calcasa-waarde en ingevoerde koopsom zijn te hoog voor een NHG-waardering volgens de business rules. |   

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**value** | **str** | Reden voor het niet voldoen aan de business rules. | Waarde | Omschrijving | | --- | --- | | &#x60;geenWaardebepalingMogelijk&#x60; | De ingevoerde woning kan modelmatig niet goed genoeg worden vastgesteld. | | &#x60;geenBestaandeWoning&#x60; | Geen bestaande koopwoning. | | &#x60;fouteOfOntbrekendeInvoer&#x60; | Noodzakelijke invoer ontbreekt of is foutief ingevoerd. | | &#x60;calcasaWaardeTeHoog&#x60; | Calcasa-waarde is te hoog volgens de business rules. | | &#x60;ltvTeHoog&#x60; | Loan-to-value is te hoog volgens de business rules. | | &#x60;hypotheekTeHoog&#x60; | Hypotheekbedrag is te hoog volgens de business rules. | | &#x60;woningtypeIncorrect&#x60; | Woningtype is incorrect volgens de business rules. | | &#x60;calcasaWaardeTeLaag&#x60; | Calcasa-waarde is te laag volgens de business rules. | | &#x60;calcasaWaardeTeHoogVoorNhg&#x60; | Calcasa-waarde is te hoog voor een NHG-waardering volgens de business rules. | | &#x60;calcasaWaardeEnKoopsomTeHoogVoorNhg&#x60; | Calcasa-waarde en ingevoerde koopsom zijn te hoog voor een NHG-waardering volgens de business rules. |    |  must be one of ["geenWaardebepalingMogelijk", "geenBestaandeWoning", "fouteOfOntbrekendeInvoer", "calcasaWaardeTeHoog", "ltvTeHoog", "hypotheekTeHoog", "woningtypeIncorrect", "calcasaWaardeTeLaag", "calcasaWaardeTeHoogVoorNhg", "calcasaWaardeEnKoopsomTeHoogVoorNhg", ]

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


