# FunderingType

Funderingstypes. | Waarde | Omschrijving | | --- | --- | | `onbekendFunderingType` | Onbekend fundering-type | | `hout` | Hout. | | `houtAmsterdam` | Hout, Amsterdamse variant. | | `houtRotterdam` | Hout, Rotterdamse variant. | | `beton` | Beton. | | `nietOnderheid` | Niet onderheid. | | `nietOnderheidGemetseld` | Niet onderheid, gemetseld. | | `nietOnderheidStroken` | Niet onderheid, stroken. | | `nietOnderheidPlaat` | Niet onderheid, plaat. | | `nietOnderheidBetonplaat` | Niet onderheid, betonplaat. | | `nietOnderheidSlieten` | Niet onderheid, slieten. | | `houtOplanger` | Hout met oplanger. | | `betonVerzwaard` | Beton verzwaard. | | `gecombineerd` | Gecombineerd. | | `staal` | Stalen buispaal. | | `houtAmsterdamRotterdam` | Houten paal, Rotterdam/Amsterdam methode. | | `houtRotterdamSpaarboog` | Houten paal, Rotterdam methode met spaarboog. | | `houtAmsterdamSpaarboog` | Houten paal, Amsterdam methode met spaarboog. |   

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**value** | **str** | Funderingstypes. | Waarde | Omschrijving | | --- | --- | | &#x60;onbekendFunderingType&#x60; | Onbekend fundering-type | | &#x60;hout&#x60; | Hout. | | &#x60;houtAmsterdam&#x60; | Hout, Amsterdamse variant. | | &#x60;houtRotterdam&#x60; | Hout, Rotterdamse variant. | | &#x60;beton&#x60; | Beton. | | &#x60;nietOnderheid&#x60; | Niet onderheid. | | &#x60;nietOnderheidGemetseld&#x60; | Niet onderheid, gemetseld. | | &#x60;nietOnderheidStroken&#x60; | Niet onderheid, stroken. | | &#x60;nietOnderheidPlaat&#x60; | Niet onderheid, plaat. | | &#x60;nietOnderheidBetonplaat&#x60; | Niet onderheid, betonplaat. | | &#x60;nietOnderheidSlieten&#x60; | Niet onderheid, slieten. | | &#x60;houtOplanger&#x60; | Hout met oplanger. | | &#x60;betonVerzwaard&#x60; | Beton verzwaard. | | &#x60;gecombineerd&#x60; | Gecombineerd. | | &#x60;staal&#x60; | Stalen buispaal. | | &#x60;houtAmsterdamRotterdam&#x60; | Houten paal, Rotterdam/Amsterdam methode. | | &#x60;houtRotterdamSpaarboog&#x60; | Houten paal, Rotterdam methode met spaarboog. | | &#x60;houtAmsterdamSpaarboog&#x60; | Houten paal, Amsterdam methode met spaarboog. |    |  must be one of ["onbekendFunderingType", "hout", "houtAmsterdam", "houtRotterdam", "beton", "nietOnderheid", "nietOnderheidGemetseld", "nietOnderheidStroken", "nietOnderheidPlaat", "nietOnderheidBetonplaat", "nietOnderheidSlieten", "houtOplanger", "betonVerzwaard", "gecombineerd", "staal", "houtAmsterdamRotterdam", "houtRotterdamSpaarboog", "houtAmsterdamSpaarboog", ]

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


